# Diplom_3
Проект содержит тесты веб-приложения [Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/).

## Требования к проекту
1. Должны быть протестированы:

   1.1. Регистрация:
    - Успешную регистрацию,
    - Ошибку для некорректного пароля. Минимальный пароль — шесть символов.

   1.2. Вход:
    - вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
    - вход через кнопку «Личный кабинет»,
    - вход через кнопку в форме регистрации,
    - вход через кнопку в форме восстановления пароля.

   1.3. Переход в личный кабинет :
    - Проверь переход по клику на «Личный кабинет».

   1.4. Переход из личного кабинета в конструктор :
    - Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.

   1.5. Выход из аккаунта:
    - Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

   1.6. Раздел «Конструктор». Проверить, что работают переходы к разделам:
   - «Булки»,
   - «Соусы»,
   - «Начинки».

2. Для Page Object создан отдельный пакет.
3. Для каждой страницы создан отдельный класс с Page Object.
4. Тесты разделены по тематике или функциональности. Для тестов созданы отдельные классы.
5. Название класса Page Object отражает его содержимое.
6. Автотесты запускаются в обоих браузерах - в Google Chrome и Яндекс.Браузере.

## Технологии, использующиеся в проекте
1. Java 11
2. Maven 2.22.2
3. JUnit 4.13.2
4. RestAssured 5.3.0
5. Allure 2.17.3
6. Lombok 1.18.30 (так же необходимо, чтобы Lombok плагин был установлен в вашей IDE. Для IntelliJ IDEA: Settings → Plugins → Lombok)
7. Selenium 4.17.0
8. Webdriver 5.8.0

## Запуск тестов
Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду в терминале:
```bash
mvn clean compile
mvn clean test
```

## Для создания отчета в Allure
```bash
mvn allure:report
mvn allure:serve
```